-------------------- Offene Todos:
Cooldown


--------------------- Werte:

Geschuetzturm:
Baukosten: Standard, WOOD=4;METL=5;ROCK=3 - bitte anpassen
Dampfkosten: Hab erstmal nichts festgelegt. Die 2000 Masse des Geschuetzturm kosten natuerlich trotzdem was. 
Schaden: 50


Dampfkosten Geschuetzturm pro Schuss:

Kampfgeschuetz: 5*Masse
Artilleriegeschuetz: 10*Masse
Flammenwerfer: 40
Fluessigkeitsgeschuetz: 15

---------------------- Features

[x]Flugbahn vorzeichnen erwünscht
[x]Anfassbar und gewohnt bedienbar. Kein Eingang, nicht von Feinden bedienbar.
[x]Cannonen per Doppelgraben/Contextmenue dranpappbar.
[x]Alles was nicht Kanonen und Fahrzeug ist wird entladen und ausgespuckt. (derzeit nutzlos, da der Entrance fehlt - man soll aber spaeter vllt. irgendwie die Lore dranpacken koennen.)
[x]Schießt Flints die man reinsteckt mit Dampf statt Schießpulver!
[x]Unterstuetzt Kampf und Artilleriegeschuetz
[x]<Luchs> wobei die Masse ja einen Einfluss auf die Dampfkosten beim Schießen haben könnte <- eingebaut
[x]Unterstuetzt Fluessigkeitsgeschuetz(!), und FlameThrower