Dieses Schiff muss erobert und gehalten werden.

Erobern erfolgt automatisch, sobald Clonks auf dem Deck stehen. Mehrere Teammitglieder beschleunigen die Eroberung. Gegner auf der Plattform blockieren wiederum den Eroberungsvorgang. 

Die Fregatte kann theoretisch beliebig oft erobert werden. Dabei setzt jede erfolgreiche Eroberung einen Countdown in Gang, der, wenn er abgelaufen ist, das Spiel für das jeweilige Team entscheidet. Außerdem können bei Eroberung die Waffen an Deck bedient werden.
